Тестовое задание компании Valantis

Ссылка на задание: https://github.com/ValantisJewelry/TestTaskValantis
Документация к API: https://github.com/ValantisJewelry/TestTaskValantis/blob/main/API.md

Приложение представляет собой простейший вариант реализации магазина ювелирных товаров. 
При первичном рендере с API подгружаются все товары магазина с работающей пагинацией. В карточке товара отображается id товара, название товара, цента товара и бренд товара. Если в поле brand с бекенда возвращается null, то в в графе бренд карточки товара обозначается: нет информации о бренде товара. 
Есть возможность фильтрации товаров по названию, цене и бренду. 
Вся фильтрация работает исключительно на бекенде и возможность фильтрации сразу по нескольким полям отсутсвует, так как filter API может работать только с одним параметром. Filter API так же не работает с параметрами limit и offset, возвращает сразу все id товаров, соответствующих критериям фильтрации, поэтому, пагинация после фильтрации, к сожалению, тоже невозможна (в данном проекте в связи с такой проблемой компонент Pagination не рендерится, если пользователь кликнул хотя бы на один фильтр). 
Так же реализована кнопка reset, которая запускает API getIds и getItems, отрисовывая все товары магазина с пагинацией и отменяя выбранные пользователем фильтры.
Фильтр по цене работает как input type="number" с возможностью смены цены как с помощью стрелочек, так и с помощью ввода с клавиатуры. Пока идет запрос поле инпута неактивно (фича реализована с помощью lodash debounce).
Реализован лоадер, обработаны ошибки. В случае, если API возвращает ошибку сервера (код 500), пользователь видит сообщение "Something get wrong. Please, try again later".